## 动态代理

> Proxy提供用于创建动态代理类和实例的静态方法，它还是由这些方法创建的所有动态代理的超类。

### newProxyInstance方法

> static Object newProxyInstance(ClassLoader loader,Class<?>[] interfaces,InvocationHandler h)
>
> 返回一个指定接口的代理类实例，该接口可以将方法调用指派到指定的调用处理程序。

```java
/**
 * 动态代理类
 *
 * @author tengchao
 * @create 2017-12-17-11:50.
 */
public class MyProxy {
    //定义一个获取代理类对象的方法
    //JDK7之前包括JDK7，若要往内部类中传变量的话，这个变量必须要用final修饰
    public static Object getProxy(final Object t) {
        //返回生成后的代理类对象
        return Proxy.newProxyInstance(t.getClass().getClassLoader(), t.getClass().getInterfaces(), new InvocationHandler() {
            //proxy:代表生成的代理类对象，method：代表通过代理类对象调用的对应的方法对象，args：代表往该方法中传入的参数
            @Override
            public Object invoke(Object proxy, Method method, Object[] args) throws Throwable {
                //增强的方法逻辑
                System.out.println("我是增强的方法逻辑~~~");
                //被增强的执行方法
                return method.invoke(t,args);
            }
        });
    }
}
```

* 这段代码的核心就是`Proxy.newProxyInstance(...)` 方法，该方法就是对一组接口进行动态的生成其代理对象,其中的ClassLoader要求为AppClassLoader,可以使用自己定义的任意类.clss.getClassLoader()获取该类加载器,intefaces定义一个Class[]数组,把需要动态实现的接口放入其中即可,对接口具体的方法实现只需要定义另外的一组InvocationHandler接口的实现类去重写它的invoke()方法。
* 假如说有一个Person接口，Person接口有一个实现类为Teacher，那么，我可以定义一个Teacher变量来接收通过` Proxy.newProxyInstance(...)` 返回的代理类对象吗？
  * 答案是不行的，通过 `Proxy.newProxyInstance(...)` 返回的是Person的接口的代理类对象，这么说可能有些抽象，下面就说具体点，在此处就等于Proxy.newProxyInstance是一个程序员，现在给他一个Person接口，让他去定义一个Person接口的实现类出来，也就是说通过这个方法最后返回的也等同于Person接口的一个**实现类**，而Teacher是Person的另一个实现类，那么Teacher和代理类等于是同级关系，怎么可能用Teacher变量来存储代理类的引用呢？

## 类加载器

> 类加载器是负责加载类的对象。将class文件加载到内存生成Class对象。所有的类加载器都是java.lang.ClassLoader的子类。

类加载器中最顶层的是BootstrapClassLoader引导类加载器，继承它的是ExtClassLoader扩展类加载器，继承扩展类加载器的是AppClassLoader应用类加载器。

**注意：初学者有关类加载器最应该知道的一点是所有用户自己写的类通过getClassLoader获取的类加载器对象都是APPClassLoader对象。**